Syukurlah, kamu tak terluka.
Maaf.
tak mengatakan salam berpisahan sebelum pulang.
Aku tak bisa menemanimu.
Jadi, aku mohon
hati-hatilah.
Kamu juga, Kapten.
Ini adalah tim penyelamat Taebaek.
Ada orang di dalam tidak?
Jika ada, ketuk 3 kali!
Sepertinya penilaianku salah.
Aku bicara.
Sebagian besar staf yang kerja di pagoda sore ini.
Jika menyelamatkan diri dari tangga di sebelah timur,
Ini adalah area yang tepat memulai pencarian.
Gasnya telah dipotong.
Bagaimana situasi di sana?
Yang situasi di sana, lebih baik pada sini.
Bangunan di sana tetap lengkap.
Di sana barang yang menghalangi pintu masuk.
Separuhnya pun belum cukup pada sini.
Bersihkan di sana dulu.
Tidak bisa?
Selalu ada batu kecil jatuh.
Jatuh apa sih？
Cuma jatuh beberapa batu kecil aja.
Jika penakut, bagaimana melakukan penyelamatan?
Dasar penakut sekali.
Setelah gempa, bangunan belum runtuh lebih bahaya.
Di luar mungkin terlihat baik-baik saja,
tapi di dalam semuanya terjadi penghancuran
karena dampak gempa yang kuat
Karena gerakan kecil dari mesin aksi
akan menyebabkan kerusakan sekunder.
Dan terjadi situasi lebih bahaya
Ada suara
Meskipun suaranya kecil, bisa dengar sinyal korban.
Siapkan endoskop
dan perdalam pencarian sebisa mungkin.
Ya, mengerti.
Kamu ini, kenapa pemuda bisa lemah seperti itu?
Pukul lebih keras.
Sakit...
Keamanan lebih penting
Ya, keselamatan memang penting. Maaf.
Aku bilang, bangunan ini sangatlah kuat, tapi
siapa yang tahu gempa seperti ini akan terjadi?
Bertahanlah sebentar lagi, mereka sedang berusaha.
- Kamu bisa mendengar sesuatu? - Tidak, tunggu.
Kamu dengar itu?
- bawah sepertinya ada orang. - Siapa itu?!
- siapa di sana? – Apakah tim penyelamat?
- Bukannya itu suara Manager Go?
Manager Go, aku adalah insinyur Park
Insinyur Park.
- Manajer Go? - Kamu di mana?
Sepertinya ada di atasmu!
Bertahanlah.
Tim penyelamat sudah datang.
Ya, ya, kami di sini. Mereka sudah datang!
Cepat!
Banyak yang terluka! Cepat!
Mengangkat beton yang jatuh dan
memblokir pintu masuk adalah kuncinya.
Kita tak bisa menggunakan katrol.
Tak ada pilihan lain selain mengebor lubangnya.
Apa kamu bercanda?
Bangunan ini dibangun dengan beton yang khusus.
Mengebor di beton setebal ini
akan butuh 3 hari untuk melakukannya.
Kita harus mencari alternatif lain.
Kenapa susah-susah berpikir
padahal jalan mudahnya sudah ada?
Sudah kubilang, gunakan mesin itu saja!
Aku juga sudah bilang
Jika kita menggunakan mesin itu akan bahaya.
Sudah berapa kali dibilang.
Baiklah, di sini...
Bukannya lebih mudah masuk lewat kantor?
Kalian bilang kan tak ada signal dari korban.
Kita gunakan saja cara ini!
Ada banyak dokumen penting di kantor.
Apa kamu lebih mementingkan dokumen
daripada nyawa seseorang?
Sepertinya kamu salah paham.
Orang yang bertanggung jawab di sini adalah aku.
Aku manajer umum Perusahaan Tenaga Uruk.
Jadi, lakukan apapun yang aku perintahkan.
Di lokasi bencana alam,
perintah Kapten adalah yang utama.
Dan Kapten itu adalah aku.
Siapa yang telah membiarkannya
masuk ke area ini?
Kamu!
Tolong tinggalkan tempat ini.
Kamu saja yang pergi!
Tolong tinggalkan tempat ini!
Kamu saja yang pergi, brengsek.
Hei, bocah brengsek!Kamu tak dengar aku?
Suruh Kaptenmu keluar, brengsek!
Lepaskan aku, brengsek!
Jika tak bisa lewat jalur atas,
Bagaimana dengan jalur bawah gunakan airbag?
Terlalu beresiko.
Airbag hanya bisa menahan berat 10 ton.
Satu pasti tidak bisa.
tapi jika gunakan 4 airbag pada saat yang sama,
kita pasti bisa melakukannya.
Tapi, tapi kita hanya memiliki 1 pompa udara,
tidak mungkin pompa 4 airbag secara bersamaan.
Itulah masalahnya...
Irigasi lainnya?
Pasokan air di sini masih berfungsi.
Kita bisa pompa udara, masukkan air pada airbagnya.
Persiapan sudah selesai.
tapi airbag dengan air tak akan bertahan lama.
Jika kita sudah buat lubang yang cukup lebar,
kita berikannya penyanggah yang menahannya.
Kita bisa mencobanya.
Rencana telah diputuskan. Laksanakan.
Laksanakan.
Sepertinya mengalami perforasi gastrointestinal.
Jika dibiarkan, dia akan mengalami peritonitis.
Bawa dia ke medicube.
Kita tak memiliki kendaraan transportasi.
Kendaraaan no.3 sedang dalam perbaikan,
hanya no. 2 yang berfungsi sekarang.
Aku bisa gila ini.
Teleponnya masih belum berfungsi?
Iya.
Dokter! Dokter! Dokter! Ini.
Dari mana kamu dapat ini?
Ada dokter asing yang datang, 'kan?
Dia membawa seorang pasien ke medicube.
Mereka bilang ada desa yang hampir hilang di sini.
Dan memberitahuku untuk berikan pada kalian.
Salurannya sudah tersambung.
Dr. Kang, kamu bisa mendengarku?
Daniel? Terima kasih untuk walkie talkienya.
Kami bisa saling berkomunikasi sekarang.
Suster!
izinkan aku menggunakan ruang operasimu.
Pasien perdarahan dan patah tulang tengkorak,
mereka bilang tanpa izinmu, tak bisa lakukan operasi.
Juga idak ada persetujuan dari wali.
Aku harus melakukan operasi ini, selesai.
Ini adalah tuntutan medis.
Apa Manager ada di sana? bisa mendengarku, 'kan?
Kenapa? Akan obati pasien setelah lakukan janji?
Kamu pikir kita sedang di Samcheondong?
Aku akan membukanya.
Sudah. Terima kasih.
Selamatkan dia sehingga dia bisa “menuntutmu".
Terima ,Ye Hwa sudah masuk,
kamu bisa meminta bantuannya.
Aku sangat butuh banyak bantuan. Selesai.
Menggunakan airbag yang bisa bocor kapan saja,
untuk merangkak masuk ke dalam sana.
Selain orang gila,
siapa yang bisa melakukan hal ini?
Kami akan masuk ke sana.
Airbagnya sudah siap.
Ruang kontrol.
Telah amankan titik masuk ke ruang bawah tanah.
Kami akan memulai gerakan penyelamatan.
Tolong siapkan tim medis.
Sudah keluar.
Kita selamat.
Lewat sini.
Pasien, siapa namamu?
Park Yong Man.
Aku baik-baik saja, tapi Jauh di bawah sana...
Tidak tahu di mana itu
Manajer Go ada di sana.
Kami sedang siapkan misi pencarian kedua.
Jangan khawatir.
Tekanan darah 60/30. Kondisi lemah
Bantu temukan venanya.
Stoknya sudah habis.
Ini.
Terima kasih.
Perdarahan pada perut?
Denyut nadinya sangat lemah.
Dia pingsan, suntikkan Epinefrin 10 ml!
Denyut nadinya kembali.
Sepertinya terjadi syok karena pendarahan di perut.
Lakukan laparotomi, siapkan transportasi ke Medicube.
Semua ruang operasi Medicube sudah penuh.
Berapa jarak markas dari sini?
Dengan helikopter, memakan waktu 30 menit.
Pasien ini bisa meninggal.
Kalau begitu kita lakukan operasi di sini.
Di sini apanya?
Denyut nadinya tidak teratur.
Operasinya
tidak akan bisa dilakukan di sini.
Di sana, kita membutuhkan sinar matahari.
Di sini terlalu gelap.
Apa kamu gila?
Bagaimana operasi tanpa CT scan?
pendarahannya saja belum bisa dipastikan?
Karena itulah kita harus operasi memastikan itu.
Apa kamu punya cara lain?
di tempat yang tidak steril ini,
apa kamu mau mengiris perutnya?
Apa kamu tahu apa efek sampingnya?
Sepsis, emboli lemak
Stenosis miokard gagal ginjal
Apa kamu punya cara lainnya?
Ceparlah! Dia adalah pasienmu.
Aku bisa gila.
Siapkan pisau bedah.
Dan juga betagen dan kain kasa antiseptik.
Baik.
Sekarang, kita harus memindahkan dia.
Ye Hwa, tolong bantu kami di sini!
Dokter, dokter, kami ada di saluran ketiga.
Terima kasih.
Dokter, dokter, ini!
Maaf, maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa,
jika kamu terluka kamu bisa duduk saja.
Maaf.
Tolong siapkan peralatan bedah dan Betagen.
Apa telah terjadi gempa di sini?
Tidak, aku yang menjatuhkannya tadi.
Kamu cari apa tadi? Vitamin?
Berapa banyak Betagennya?
Sebanyak mungkin.
Aku akan mengambil desinfektannya.
Permisi.
Kita bisa duduk sebentar.
Aku yang akan mengobatinya.
Anestesi.
Aku bisa gila ini.
Apa tak mau disuntik hanya karena takut suntikan?
Kamu tak lihat lukamu ini?
Andaikan kamu bisa berbahasa Inggris.
Anestesi.
Biarkan aku menyuntikmu.
Menyebalkan sekali.
Ohya.
Kamu ini sungguh
Aku tak bisa disuntukkan dengan anestesi.
Aku hamil, anestesi membahayakan bayiku.
Kamu bicara apa, sih? Lalu, mau apa sekarang?
Bayiku.
Hamil? Bayi?
Tidak boleh anestesi. Aku tak boleh dianestesi.
Kamu bisa langsung melakukannya.
Aku sungguh bisa gila.
Kamu akan sakit kesakitan.
Kamu bisa menahannya? Kamu yakin?
OK
Satu, dua, tiga.
Dokter! Dokter!
Aku adalah Martin dari World Times.
Apa ini jumlah korbannya?
Namaku Ki Bum.
Iya. Kamu di sini untuk membantu tentara Korea, 'kan?
Bagaimana kondisi di sini sekarang?
Aku harus bicara apa, ya?
Aku adalah tentara.
Suster Ha! Dia adalah dokter... bukan.
Nightingale!
Ayo, ayo!
Di adalah orang Amerika. Orang Amerika.
Kamu susternya? Bisa tanyakan beberapa pertanyaan?
Aku sedang sibuk.
Dr. Song!
Dia adalah dokter!
Ayo, ayo!
Dia adalah orang Amerika.
Bagaimana kondisinya? Jumlah korbannya..
Aku tak pintar berbahasa Inggris.
Maaf.
Ini adalah Medicube.
Apa ada dokter yang bisa ke sini?
Kami membutuhkan bantuan.
Ini, aku Dr. Song, aku akan ke sana.
Ya. Tolong cepatlah.
Baik, selesai.
Hei, aku bersedia wawancara
jika kamu antar ke rumah sakit.
Ayo. Cepat!
Oke.
Wow, keren.
Dia memang suka bersikap konyol
tapi, dia adalah dokter yang hebat.
Perhatian! Kami membutuhkan darah AB.
Cepat! Siapapun yang dengar, tolong balas kami.
Prajurit Kim Ki Bum, di sini.
Golongan darahku adalah AB.
Tolong bersihkan ini, aku tak jelas melihatnya.
Stabilkan retractornya.
Golongan darahnya adalah AB.
Aku akan mulai, suntikannya akan sedikit sakit.
Dr. Kang,
Apa kamu terluka?
Bukan aku,
tapi mereka di sana butuh dokter,
Cepat, ini adalah keadaan mendesak.
Manager!
Dokter datang.
Di sini sangat berbahaya, untuk apa ke sini?
Aku akan suntikkan obat penghilang rasa sakit.
Apa masih bisa merasa gerakan pada kakimu?
Aku sudah setua ini
Mana ada kekuatan lagi
Bisa bergerak kan?
Kakiku sangat sakit,
Saat lihat wajah dokter, sakitnya menghilang.
Ya, kamu sudah berusaha dengan baik.
Butuh berapa lama untuk angkat beban ini?
Masih ada pasien harus kamu periksa dulu.
Sakit. Sakit sekali. Cepat, cepat.
Jangan bergerak.
Kamu beruntung karena benda ini kena hatimu.
Jika bergerak, bisa mengenai tulang belakangmu.
Apa aku akan mati?
Tolong jangan bergerak. Kamu tak akan mati.
Rangka besi ini harus dihilangkan
dan memindahkan tubuhnya ke ruang operasi.
Silahkan potong bagian ini.
Apa kita bisa bicara sebentar?
Bicaralah.
Aku ingin bicara berdua.
Apa ada masalah lain?
Masalahnya adalah,
bagian bangunan antara mereka itu terhubung.
Jika kita angkat beton yang menindih Manajer Go,
akan membengkokkan rangka baja di sana.
dan tubuh pasien yang satunya akan terbelah.
Bagaimana jika kamu memotong besinya saja?
Jika begitu, akan kehilangan keseimbangan,
dan beton-beton itu akan runtuh.
Untuk selamatkan satu pasien, harus mengorbankan
pasien yang satunya, apa itu maksudmu?
Secara ilmiah, kami tak punya cara lain.
Secara medis, kami tak punya cara lain.
Dalam situasi seperti ini,
kita harus mengikuti aturan.
Selamatkan pasien yang selamat yang tinggi.
Jadi, kamu memintaku memilih sekarang?
Siapa diselamatkan dan siapa harus "dibunuh"?
Ya.
Kamu harus memutuskannya sekarang.
Kami sudah siapkan posisi penyelamatannya.
Akan membutuhkan waktu 10 menit.
Apa keputusannya sudah dibuat?
Aku membutuhkan waktu 10 menit.
Sudah tak ada waktu.
Kamu bisa memikirkannya dulu.
Baru saja dokter meminta bantuan.
Kita harus melakukan pemeriksaan akhir.
Baik.
Kenapa ini? Kapten Yoo,
pekerjaanmu belum selesai? Sebal sekali!
Salah satu dari mereka tak bisa diselamatkan.
Kalau begitu, selamatkan yang bisa diselamatkan,
dan mulai masuk ke kantorku.
Kami melakukan penyelamatan atas urutan prioritas.
Kamu mau ke mana? Aku belum selesai bicara!
Apa kamu tahu seberapa penting dokumen itu?
Dokumen-dokumen itu adalah
perjanjian atas rekonstruksi
perdamaian dengan pemerintah Uruk.
Aku mungkin digaji oleh negara ini,
Sebagai warga negara Republik Korea
aku tetaplah mencintai Korea.
Saat aku pergi berkaraoke,
aku selalu memilih lagu kebangsaan.
Kamu dengar aku?
Ini adalah masalah besar.
Apa arti tentara itu?
Prioritas tentara untuk keselamatan negaranya kan?
Dalam situasi seperti ini
Mati satu atau dua tidak masalah kan?
"Hei!"?
"Hei!"? Apa tadi kamu bilang
aku bicara padamu, brengsek!
Negara.
Negara apanya?
Keselamatan warga adalah prioritas sebuah negara.
Dan itu artinya,
Jika orang sepertimu ini berada dalam bahaya,
negara akan lakukan apapun menyelamatkanmu.
Dan aku, yang seorang tentara
keselamatan warga perintah mutlak dari negara.
Jika dokumen itu sangat penting bagimu,
kamu bisa mengambilnya sendiri.
Brengsek.
Kamu sudah melakukan kesalahan besar.
Aku bersyukur akan hal itu.
Pergi dari sini.
Awas!
Kalian baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Itu... itu.
Kamu baik-baik saja?
aku, ya. Aku...
Kopral.
ada kabel listrik yang masih berfungsi di TKP.
Tolong cek sekali lagi.
Baiklah.
Setelah misi penyelamatan dimulai
beton mulai diangkat,
kamu akan mengalami kesakitan yang teramat sangat.
Obat penghilang rasa sakit tak akan berguna.
Aku punya 3 anak. 1 laki-laki dan 2 perempuan.
Oya.
Pria yang di sana.
Walaupun tidak tahu bagaimana situasinya
aku tahu sulit menyelamatkan kami berdua, 'kan?
Jangan khawatir.
Sejak jalan raya itu dibangun di gurun Saudi,
aku sudah bekerja kontruksi bangunan selama 30 tahun.
Kira-kira aku tahu dan mengerti situasi seperti ini.
Apapun yang terjadi kami akan lakukan yang terbaik.
Ya, aku mohon.
Aku bisa berbaring santai dan lihat langit biru,
aku jadi merasa tenang.
Aku sangat beruntung.
Mencari uang begini, dan menguliahkan anak-anakku.
Apa bisa memberikanku penghilang rasa sakit?
Kamu harus di anestesi untuk operasi nantinya.
Tidak bisa suntik lagi
Cobalah kepalkan tanganmu dan lepaskan
Apa aku akan mati?
Tolong, selamatkan aku, aku mohon.
Aku tak akan bergerak. Aku mohon.
Baguslah.
Aku akan melakukan sayatan;
3cm dari sini posisi yang tepat.
Baik.
Jika dia selamat,
sediakan makanan untuknya.
Apa dia bisa selamat?
Kamu sedang mencoba menyelamatkannya kan?
Kamu bicara aku?
Prajurit Kim Ki Bum.
akulah yang bisa menyelamatkan dia?
Apa aku bisa memberitahu ini pada Sersan Mayor Seo?
Tolong antri, akulah duluan menemuinya.
Ye Hwa, kami ke Uruk
bukan untuk melakukan ini.
Mereka juga tak datang ke Uruk untuk terluka begini.
Kamu harus menepati janjimu?
Tentu saja! Sebagai janji darah,
A) Kepala Rumah Sakit Haesung.
B) Kepala Pusat Listrik Mouru.
C) Kepala Unit Taebaek.
Kamu ingin mewawancarai siapa?
D) Daniel Spencer
Dia bukanlah pilihan.
Akan bagus jika kami bisa mewawancarai
orang berpengalaman dengan tempat bencana.
Aku tahu kalian pikir dia terkenal dan cerdas,
tapi semuanya tentang penampilan.
Karena itulah kami menginginkan Daniel.
Tak hanya bisa bicara, tapi dia juga tampan.
Dasar reporter majalah menyebalkan!
Kedua sisi sangat berbahaya.
Dari gas sisa pengelasan,
kemungkinan akan terjadi ledakan kedua.
Kondisi di sini sangat tidak stabil. Hati-hati
Baik, Pak.
Sersan Mayor Seo!
Apa yang terjadi?
Selama pemeriksaan, Wakil Komandan menghilang!
Apa terjadi sesuatu pada Sersan Mayor Seo?
Apa aku bisa membuka perban ini?
Prajurit Kim, duduklah.
Tapi
Aku bilang, duduk! Kamu mau bunuh pasien ini?
Gunting jahit 3.0.
Iya.
Wolf melapor.
Aku jatuh dari jarak rendah, tidak terluka parah.
Syukurlah. Sersan Mayor Seo baik-baik saja.
Tak usah cerewet, kamu menggangguku.
Kami sudah menyiapkannya.
Kamu sudah memutuskannya?
Manajer Go, otot kakinya mulai alami nekrosis.
Saat beton itu diangkat,
Mungkin akan mengalami sindrom traumatis.
Dan pekerja lokal itu,
besi itu memang mencegah pendarahannya.
Tapi, jika besi itu dihilangkan,
akan terjadi pendarahan yang sangat parah.
Dalam situasi seperti ini,
siapa yang akan kamu selamatkan?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Kamu telah melalukan diagnosis.
Kamu bisa memberitahu kami keputusanmu.
Aku tahu.
Tapi, kamu lebih berpengalaman daripada aku.
Mungkin, kamu bisa buat keputusan terbaik.
Terbaik? Sebagai dokter
Yang aku lakukan adalah yang terbaik?
Dalam penyelamatan, tak ada yang terbaik.
Kita hanya perlu menyelesaikan
masalah yang ada di depan kita.
Ya, aku tahu itu, tapi...
Sepanjang hari ini, aku menyelamatkan pasien
tanpa protokol jelas.
Aku tak tahu, apakah tindakanku benar
Tindakanmu sudah benar.
Dalam situasi seperti ini, lakukan apa yang bisa,
atau hanya diam saja dan biarkan mereka mati.
Pilih salah satu.
Tak ada waktu untuk merengek.
Kami tak mengharapkan dokter
harus sempurna.
Tidak ada yang sempurna.
Bahkan dokter yang tidak dapat sembuhkan flu,
kami hanya mengharapkan
diagnosis dari seorang dokter.
Jadi, tolong beritahu aku hasil diagnosismu
sebagai seorang dokter.
Urutan penyelamatannya...
Dadanya tertancap besi,
tapi tak yakin apa tulang belakangnya juga terluka.
Tapi, respon tubuhnya masih bagus.
Sediakan antibiotik dan lakukan X-ray.
Aku sudah tahu.
Kamu sudah memberitahuku tadi.
Aku akan mengoperasinya dan kamu istirahat saja.
Tidak, aku yang akan mengoperasinya.
Portable x-ray sudah siap, 'kan?
Film-nya sudah habis.
Sterilisasi juga sudah rusak dan berantakan.
Kita harus tetap melakukannya dengan alat seadanya.
Senior, temani aku, aku tak bisa lakukan sendiri.
Ayo.
Anestesi sudah selesai.
Pasien ini
tak akan meninggal.
Kita akan mengoperasinya
dengan cepat dan juga akurat.
Sekarang, satu, dua, tiga.
Bagian vitalnya semuanya baik-baik saja.
Kamu sudah bekerja keras.
Kamu juga sudah bekerja keras.
Hormat!
Kamu bekerja keras hari ini.
Sekarang tim ini bertugas, kalian beristirahatlah.
Mereka sedang dalam proses penyelamatan.
Dan tim medis tak mengalami luka apapun.
Mereka semuanya aman.
Bagaimana dengan Letnan Yoon?
Ya. Dia baik baik saja.
Kapten Yoo juga aku tak bisa menghentikan dia.
Aku tahu kamu khawatir jadi aku minta kamu datang.
Kenapa khawatir? Ini memang tugas tentara.
Aku malu mengatakan ini, tapi...
Kapten Yoo bisa menjaga putriku,
aku bisa sedikit tenang.
Aku sangat mengandalkan Kapten Yoo.
Shi Jin mampu mendapatkan 4 bintang,
aku sangat mengharapkan hal itu.
Aku tak yakin, apakah dia bisa?
Dia adalah prajurit yang sangat mengagumkan.
Baik itu bawahan maupun atasannya,
banyak yang mengidolakan dia.
Shi Jin sepertinya sangat beruntung.
Tim medis juga aman
tanpa cedera.
Mereka sedang melakukan penyelamatan,
karena itu kalian tak perlu khawatir.
Omo! Anakku, kamu baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Syukurlah, Ibu mertua.
Kapan tim medis kita akan kembali?
Pesawat dikirim setelah kondisi bandara normal.
Kapan?
Apa kamu bisa menelepon Chi Hoon?
Aku harus mendengar suaranya agar aku bisa kembali tenang.
Panggilan pribadi masih belum bisa dilakukan.
Panggilan hanya bisa dilakukan
melalui telepon satelit.
- Sekarang, teleponnya. - Hei!
Aku memiliki saham besar dalam satelit itu.
Sambungkan aku, cepat!
Ibu mertuamu memanggil Ketua, "Hei!"?
Karena tanah rumah sakit ini
memang milik keluarga Chi Hoon.
Nyonya, aku tak pernah membuatmu marah, 'kan?
Aku yakin dia akan meninggal.
Aduh.
Operasinya sudah selesai?
Ya. Baru saja.
Apa pasien masih bertahan?
Untuk saat ini.
Tapi kamu
Aku tak punya korek.
Aku hanya mau bertanya, apa kamu baik-baik saja?
Pertanyaan macam apa itu, ya?
Tolong berikan aku sebatang rokok.
Dokter apa yang merokok? Jangan.
Dokter.
Suster.
Awas!
Suster!
Sudah kubilang aku mau dokter!tak mengerti juga?
Tidak bisa.
Kamu...
Apa yang terjadi di sini?
Dokter. Itu...
Oh, akhirnya kamu datang juga.
Kamu tahu aku, 'kan?
Aku adalah Manager Kepala pembangkit listrik.
Lalu kenapa?
Aku berdiri terus seharian, gula darahku menurun.
Aku sangat pusing sekarang.
Aku bisa mati, mati...
Apa kamu bisa berikan glukosa atau vitamin?
Harus memasukkan nutrisi
Aku sudah memberitahu dia tadi.
Sudahlah. Pergilah bekerja.
Ini, aku dari bangsal.
Ada pasien sekarat membutuhkan vitamin.
Jika ada dokter yang tidak ada kerjaan sekarang,
tolong ke sini dan obati pasien ini, selesai.
Benarkah? Bagaimana kondisi pasien itu?
Sepertinya, dia butuh pengobatan pada mata.
Mungkin dia mau buta,
karena tak bisa lihat keadaan gawat pasien lainnya,
dan dia terus merengsek sedang sekarat.
Mulutnya sangat sehat.
Dia hanya pasien RSJ. Selesai.
Benar sekali.
Siapa namamu?
Ha Ja Ae. Dan namamu siapa tadi?
"Namamu"?
Apa kamu bicara informal padaku?
Karena kamu duluan bicara informal padaku,
Kupikir kamu mau kita jadi teman.
Karena sudah saling tahu nama, berapa usiamu?
Yang benar saja. Kamu! Tunggu dan lihat saja.
Ya, ya, ya, aku akan menunggunya.
Ayo, Dr. Choi.
Sterilisasinya rusak jadi kita sibuk sekarang.
He..
Minggir.
Hei!
Bagaimana ini?
Dengan makanan yang tersisa ini,
akan sulit untuk memberi makan semuanya.
Setelah terbebas dari kondisi hidup dan mati,
kita terjerat dengan masalah makanan lagi.
Kita harus mengatur makanan sebaik mungkin.
Kalian pasti kelaparan.
Apa ini cukup? Aku bawa makanan untuk 100 orang.
Sempurna. Kamu memang yang terbaik.
Kami akan membelikanmu minuman untuk 100 orang.
Sersan Mayor Seo yang akan teraktir.
Gajiku kan sedang dipotong.
Skuad Satu, cepat ke sini dan bagikan makanannya.
Kamu bisa duduk dan makan saja.
Istirahatlah
Kalian berusaha keras dan tak tidur selama 2 hari.
Kami sudah menghubungi orang tua kalian,
mengenai situasi di sini
jadi jangan khawatir.
Saat, jaringan kembali normal,
kita akan melakukan video-call,
jadi bersabarlah sedikit.
- Iya. - Kami mengerti.
Kita tetap melakukan gerakan penyelamatan besok.
Akan capek, jadi selesai makan kalian pergi tidur.
Mengenai masalah hari ini
kondisi saat ini
kalian tak perlu memikirkan
Kalian hanya perlu mengikuti perintah.
Aku akan selalu siap memberikan perintah.
Mengerti?
- Ya, kami mengerti. - Ya, kami mengerti.
Sekian.
Kamu ke sini apakah karena atas keinginan sendiri
ataukah perintah ayahku?
Bekerja di tempat yang paling berbahaya,
adalah tanggung jawabku
Aku tak tahu kenapa memutuskan untuk datang.
Yang perlu kamu tahu aku tak suka sikapmu ini.
Telepon dia.
Dia pasti sangat khawatir.
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika aku terluka?
karena aku selalu menghindarimu,
aku menyesal.
Apakah masih berdiri seperti ini?
Minggir.
Ini adalah pekerjaanku.
Aku yang akan melakukannya jadi minggir.
Kita memang kesusahan tanpa alat sterilisasi.
Apa kamu tak ketakutan?
Sudah kubilang, 'kan?
Kita harusnya lari saat hari pertama sampai di sini.
Akan lebih baik.
Saat seperti ini,
ada keluarga baru ada alasan kabur.
Tapi mengapa tidak mengaturnya lebih awal?
Apa yang telah kamu lakukan di usia ini?
Bagaimana denganmu?
Ulangi, ya. 1030.
1030, angka apa itu?
Password Notebook.
Jika aku mati di sini,
buka drive C di notebookku.
Dan cari dokumena rumah sakit,
dan cari lagi folder zip.
Tolong hapus folder itu.
Aku meminta bantuanmu sebagai teman.
Folder apa itu?
Jorok.
Cepat hapus.
Apa yang kamu lihat, akan melampaui imajinasimu.
Iya.
Kamu harus menghapusnya sendiri.
Dasar mesum.
1030? Dari 10 tahun menjadi 30 tahun?
Cepat hapus.
Tidak bisa sebelum aku mati.
Iya, iya.
Periksa bangsal.
Matikan apinya.
Sudah kubilang hapus.
Kamu ini! Dasar jorok! Jorok!
Apa dia sudah sadar?
Belum.
Mungkin kita bisa mengetahui hasilnya besok.
Ini adalah pasien
yang dioperasi di depan pembangkit listrik.
Dia sudah sadar, tapi
Sudah baikan, tetap periksa setiap 3 jam sekali.
Dia mengalami patah tulang.
Karena dia wanita hamil,obatinya tanpa bius.
Walaupun sakit, dia bisa menahannya.
Bayinya sangat kuat.
Bukannya itu Hpmu?
Itu adalah musik klasik kesukaanku.
Aku khawatir jika bayinya takut.
Kamu sudah menjadi dokter
dan juga ayah sesungguhnya sekarang.
Musik klasik?
Terima kasih telah menyediakan sepatu.
Terima kasih.
Hati-hati.
Dasar bocah.
Di mana pun kamu sembunyi,
kamu ada dalam genggaman aku.
Kita bisa bicara baik-baik, 'kan?
Dokter, kamu sudah bekerja keras.
Hormat.
Apa ada sesuatu yang kamu butuhkan?
Aku hanya sedang melihat-lihat saja.
Apa bahumu terluka?
Apa kamu bisa memeriksanya?
Iya.
Kamu bisa menahan sakitnya?
Sepertinya harus dijahit.
Pantas saja, bahuku sangat sakit.
Aku akan memanggil tim medis.
Tidak, aku yang akan ke sana.
Tolong ikut aku.
Bagaimana bisa terluka?
Saat penyelamatan reruntuhan tadi.
Aku baik-baik saja.
Kamu mendengarnya?
Aku bertanya sangat pelan tadi.
Iya, jelas.
Dokter kamu di lokasi.
Aku senang kamu bisa ada di sini.
Aku senang kamu berjuang di sini bersamaku.
Terima kasih.
Kamu juga.
Aku tak berniat jahat padamu.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Menurutmu sudah berapa tahun aku menjadi dokter?
Seseorang yang melihat lebih banyak kematian
bukan seorang tentara
tapi seorang dokter yang memegang pisau.
Jika kata-kataku tidak berguna, aku tarik kembali.
Tapi...
aku sungguh tak ingin kamu terluka.
Itulah yang kurasakan.
Kalau begitu, tak perlu menyemangatiku lagi,
dan kamu bisa melakukan keahlianmu saja, kapten.
Keahilianku?
Apa maksudmu?
Bercanda.
Aku membutuhkan candaanmu sekarang ini.
Kamu sangat cantik sekarang.
Kamu tak sedang melihatku kan?
Aku sudah melihatmu tadi.
Kamu selalu saja cantik.
Jangan bicara jujur.
Aku hanya bercanda.
Aku sangat merindukanmu.
Apapun yang kulakukan,selalu saja memikirkanmu.
Aku memaksa diriku,
aku berusaha keras.
Aku minum dan mencoba semuanya.
Tapi aku masih merindukanmu.
Apa kamu tak menyangka aku mengatakan ini?
Coba kamu pikirkan.
Karena aku sedang tidak bercanda sekarang.
-= Episode berikutnya=-
Setiap kali
melakukan pekerjaan yang mengancam nyawa kan?
Aku adalah pria yang suka bekerja keras.
"Untuk tidak mati"
Adalah salah satu pekerjaanku.
Bagaimana dengan yang di dalam?
Bangunan ini pasti akan runtuh.
Gempa susulan! Keluar!
Maaf. Maafkan aku.
Ini suara apa? Pembangkit listriknya.
Cepat periksa lokasi.
Kenapa dengan tanganmu?
Bos Big, jawab aku jika kau mendengarnya.
Siap pergi ke lokasi kapan saja.
Karena aku tak bisa jatuh di sini.
Apa ada orang di sana?
Ada yang meninggal.